O pessoal bem vindo ao dizer isso do meu pai vocês são divididos em três seções.
Vocês são exercícios de criação de vetores.
Vocês vão encontrar essas respostas na primeira aula.
Basicamente aqui você tem algumas coisas que eu peço escrito um material nos formatos especificados
abaixo e lembrando que se você não tem certeza do código que estão colocando aqui e não querem arriscar
perder a resposta pra saber onde você tem que chegar.
Sugiro que se expliquem na célula de texto acima como havia ensinado anteriormente o que era para ser
uma célula anterior e utilizar um chip diferente como colocar o código de vocês nessa célula aqui para
ver se a resposta bate com a resposta de baixo.
Se tiverem certeza podem colocá lo diretamente aqui.
A segunda parte do exercício eu peço para que vocês façam algo mas alguns fechamentos essa matriz aqui
nesse caso aqui não tem uma luz assim mas
um enunciado.
A resposta de vocês o que eu quero que vocês encontrem aqui embaixo já peço que vocês coloquem os códigos
vocês aqui em cima para não prejudicar a resposta de vocês porque se você assim na hora de fazer vocês
pedem resposta então escrevam sempre como muitos de vocês aqui em cima e usem o chip sempre.
Basicamente eu quero encontrar fatias daquela matriz inicial mas é a terceira parte do exercício sobre
o método do meu pai.
Qualquer dúvida pode contar com o seu todo aquele material de apoio eu coloquei na na aula sobre sobre
esse modo aqui.
Basicamente quero fazer operações de soma e soma em colunas aproximá lo mostrar mais espaço para vocês
é mais pessoal.